the bird on TV the most I tell you
el pájaro de la tele lo más que te digo
one thing when he all of them say is
una cosa cuando él todos ellos dicen es
that gosh, those who are happy now that
que jolín los que se alegran ahora de
we are out of work and as if
que nos quedemos sin trabajo y tal como
implying that they are mean and all. I don't know if they are
dando a entender que mala baba y tal Yo
happy either, but it
es que lo de alegrarse tampoco pero sí
is true that if it were the other way around
que es verdad que si fuera al revés
I am sure that some of them would be
estoy segura que algunos de ellos sí se
happy if it happened to many of us,
alegrarían de si nos pasaran a muchos
you know if they would be happy. Yes, yes, because yes.
sabes si se alegrarían Sí sí porque sí
Well, in fact they have done it, no, when
Bueno de hecho lo han hecho no cuando
Antonio was fired, I don't see each one of
Antonio lo echaron no vea cada uno de
them on the networks and so on, not many of
ellos en las redes y demás no muchos de
them, no, in fact, yesterday I saw you Javi
ellos no total de hecho ayer te vi Javi
that you commented on
que comentaste
what he put something happens, that capture of
lo que puso algo pasa esa captura de
something happens on TV that you managed to give it to him.
algo pasa TV que tú logras lo le diste
Like your interpretation and I also
Como tu interpretación y yo también
wanted it. If you could put it out there because I would
quería Si la puedes poner por ahí que me
like to give it my touch because I
gustaría a mí darle mi toque porque yo
also have an interpretation that
también tengo una interpretación que
is also, I quite agree,
además está yo está bastante de acuerdo
okay, okay, I
vale vale vale
applauded because I said 90%, total, let's go,
aplaudí porque dije al 90% total vamos
total, yes, total, the thing is that I
total a la que sí total es que yo me
know a lot about how these
conozco mucho cómo funcionan este esta
people work, knowing how to interpret, I don't
gente saber la manera de interpretar no
mean something for you, I mean
me refiero a algo para ti me refiero a
people with this type of ideals and
la gente en este tipo de ideales y de
thoughts  Okay and the way to
pensamientos Vale y la forma de
interpret okay
interpretar vale
I was referring to this part okay the
Yo me refería a esta parte vale la
network just a few days before had
cadena solo unos días antes se había
met with the television factory to
reunido con la fábrica de la tele para
prepare a series of specials one of
preparar una serie de especiales uno de
them in prime time for the 14th
ellos en prime time por el 14
anniversary of Sálvame Finally they
aniversario de sálvame Finalmente
decline the idea the program for them was
declinan la idea el programa para ellos
already dead but even so they
ya estaba muerto pero aún así le
assure continuity to the top management of the
aseguran continuidad a la cúpula de la
production company that is why it is allowed that
productora por eso se permite que
members of the space make fools of themselves
miembro del espacio hiciesen el ridículo
outside the plans of the network
ajenos a los planes de la cadena
ensuring a continuity that Mediaset
asegurando una continuidad que mediaset
already knew would not exist Although they did
ya sabía que no existiría Aunque eso sí
prohibit the film from being broadcast
prohibieron que se emitiese la película
with the future of Sálvame the afternoon of the
con el futuro de sálvame la tarde del
anniversary despite going in the schedule
aniversario a pesar de ir en la escaleta
to see or rather what what sells us something
a ver o sea lo que lo que nos vende algo
happens to see something happens I saw you it's a little and
pasa a ver algo pasa Te vi es un poco y
I'm a fan I'm a fan of them many times
yo fan soy fan de ellos muchas veces
but you can see them or rather it's a little not
pero se les ve o sea es un poco no
readings but let's go that you can see them you can
lecturas pero vamos que se les ve se les
see them totally you can see them totally
ve totalmente se les ve totalmente
Then you can see their love for Sálvame
Entonces se les ve su amor por sálvame
for Jorge Javier for the
por Jorge Javier por la fábrica de la
television factory truth for which we actually go to me
tele verdad por cual vamos de hecho a mí
many times and that we have spoken
muchas veces y eso que hemos hablado
many times  eh by private and such it
muchas veces eh por privado y tal les
costs them how to quote the media to the
cuesta como citar a los medios a la
reason to the world And such But when it is
razón al mundo Y tal Pero cuando es
readings they put it in big and such it is not
lecturas lo ponen en grande y tal no es
like well okay it is seen totally it
como bueno vale que se ve totalmente me
seems great to me not his life but it
parece estupendo no su vida pero
is as if he also tries to leave like
es como que también intenta dejar como
Poor things what they have done with sálvame
Pobrecitos lo que han hecho con sálvame
not of what a trick not of what a
no de vaya a jugarreta no de vaya
trap they have made them How have
encerrona les han hecho Cómo han actuado
these from the right acted this new dome of
estos de la derecha esta nueva cúpula de
look at what more things are contributed is that and
mira que más se aportan cosas es que y
then when it is the other way around that you go up
luego cuando es al revés que subes el
90% of the times when it has been done the other
90% de las veces cuando se ha hecho al
way around or they applaud it or they do not say anything It is that it
revés o lo aplauden o no dicen nada Es
is all like very cynical man So
que es todo como muy cínico tío Entonces
me reading this of the interpretation of
yo leyendo esto de la interpretación de
so that people show solidarity or not in
para que la gente se solidarice o no en
white what with sálvame as
blanco lo de con con sálvame como
whitewashing the image until the end in
blanqueando la imagen hasta el final de
such a shameless way that is that I say
una manera tan descarada que es que digo
truly that it seems good to me eh that I
de verdad que me parece bien eh que
tell a little of the inside story and such of
cuento un poco la intrahistoria y tal de
how probably
cómo probablemente
here that it was an interested leak
aquí que fue una filtración interesada
that prevent Nothing happens because here there are
eso prevenir No pasa nada porque aquí
always interested leaks
siempre hay filtraciones interesadas
my reading and all this they did not make
mi lectura y todo esto no hicieran
leaks  interested of course everyone
filtraciones interesadas claro todos
everyone
todos
I didn't see those of something happening when
no vi yo a los de algo pasa cuando
when the trial of Olga Moreno and
cuando salió el juicio de Olga Moreno y
Rosito in Alcobenda came out an
rosito en alcobenda una filtración
interested leak that then they have not said
interesada que luego no han dicho
absolutely none of the
absolutamente ningún de ninguna de las
sentences or in other words they give the news of the
sentencias o sea dan la noticia del
trial but they do not give the news of the
juicio pero no dan la noticia del
result it is that it is about trafficking okay And here
resultado es que es de trata vale Y aquí
well it says
bueno es que dice no se había reunido la
the network had not met the network had met with the
la cadena se ha reunido con la fábrica
television factory to prepare some specials I do
de la tele para preparar unos especiales
n't know what no let's see the translation to this
no sé qué no a ver la traducción a esto
is the network smelled something and would be behind
es la cadena olía algo y estaría detrás
the directors Hey look we have this
de los directivos Oye mira tenemos este
project Hey look we have this and the
proyecto Oye mira tenemos esto y los
others were telling him no but the thing is that
otros le estaban diciendo que no pero es
if you read it with another tone and you and
que si tú lo lees con otro tono y tú y
if you read it between the lines Marina here what it
si tú lo lees entre línea Marina aquí lo
is telling you is that the network
que te está diciendo es que la cadena
without having to specify because the
sin tener que especificarle porque ya la
friendship and the relationship that the
amistad y la relación que tenían la
top management of the television factory had with the
cúpula de la fábrica de la tele con la
top management of Pablo Basile is not the same
cúpula de Pablo basile no es la misma
as the one they have now with Borja Prado they do
que la que tienen ahora con Borja Prado
not have the confidence to tell each other
no tienen confianza para contarse las
things as before as with the
cosas como antes como con Los jefes
previous bosses so the new leadership of
anteriores entonces la cúpula nueva de
Mediaset is organizing its things and it is not
mediaset está organizando sus cosas y no
going to  warning the people at the TV factory of every step
le va avisando de cada paso a los de la
because they no longer count
fábrica de la tele porque ya no cuentan
on them and then from what I
con ellos y entonces por lo que yo
understand here, of course, but
entiendo aquí Claro pero
they're selling it to us, something's going on, like
ellos nos lo venden algo pasa de cómo la
betraying the factory behind their backs, is
traición a la fábrica sus espaldas es
that you don't have to warn them, is that you don't have to
que no tienes por qué avisar es que no
warn them, I mean, it's
tienes por qué avisar o sea es que se ha
always been done this way, but the way it's being
hecho siempre así pero la forma de
sold to us here is being
vendernoslo aquí se está manipulando
totally manipulated, I mean, very clearly, but
totalmente o sea clarísimamente pero
you have to warn them if it's in the contract. Hey,
tienes que avisar si en el contrato Oye
look, before finishing a program
pues mira antes de finalizar un programa
with us, you have to give us a month's notice,
con nosotros tienes que avisarnos un mes
but they've surely
antes pero seguramente se lo han
kept their word and I don't have to hire
cumplido y yo no tengo por qué contratar
you, what I'm doing, me
a ti lo que estoy haciendo yo que te
managing you and what plans. Of course, but if it's
maneje y que planes Claro pero si es
separate, if it's simply with what they
aparte si es que ya simplemente con lo
're telling you here, it's manipulated. If
que te está contando aquí manipulado Si
you read between the lines, it can be understood
Tú lees entre línea se puede entender
that they were putting them off, they've been
que les estaba dando largas ya desde
putting them off for a long time. Look, they
hace tiempo les estaban dando larga Mira
say no, because the factory presented
dice no porque la fábrica le presentó
this to them, presented that other thing, they decline this
esto le presentó lo otro declinan esta
idea, they decline the other one and now they say they
idea declinan la otra y ahora dice
banned the film from being broadcast
prohibieron que se emitiese la película
with the future of Sálvame. Although
con el futuro de sálvame Aunque estaba
Las Caleta was there. Well, here it is.  what he's
las Caleta Bueno aquí lo que te está
telling you is that the editors of the room
diciendo es que los redactores de sala
had me in the Caleta the future of
me tenían en las Caleta el futuro de
Sálvame and talks about the future of
sálvame y habla sobre el futuro de
Sálvame and from above they banned it, let's be
sálvame y de arriba lo prohibieron vamos
clearer my son, let them explain it to you
más claro hijo mío que te lo expliquen
with clay, it's not that they assured us
con plastilina no es que nos aseguraron
continuity, here is the translation that
continuidad a mí está la traducción que
I do for you, it's that they were behind it.
yo le hago es que ellos fueron detrás
Hey, but what's happening, something's happening since
Oye pero qué pasa pasa algo ya que a lo
maybe since maybe they weren't clear
mejor ya que a lo mejor no fueron claros
as to when it ends, it ends definitively,
en cuanto a se acaba se acaba en firme
but well, there
pero bueno que
were clear signs that they themselves
había señales claras que ellos mismos
already knew the wording of course
sabían ya la redacción por supuesto
and they assure continuity, something like that. I mean,
y lo aseguran continuidad algo así O sea
literally
literalmente
with the Hosting, which is very dangerous,
con el Hosting que es muy peligroso
always better. Make things clear.
siempre mejor Clara las cosas claras
But well, that's it because if this
Pero bueno ya está porque si este
format is not, be careful, be
formato es no cuidadito
careful, listen to me, but yes, it's
cuidadito hazme caso pero sí que es
true that if this had already been
verdad que si esto Ya llevaba
brewing, this format has been in the making for weeks,
fraguando se este formato ya semanas
months. Well, well, yes, it's true
meses Pues bueno pues sí que es verdad
that I think things could have been done
que yo que se podían hacer las cosas de
differently, but well, we're not
otra manera pero bueno tampoco vamos
here to defend the indefensible. No, it
aquí a defender lo indefendible No ya
's already like that, that's how things are and that's life.
está así son las cosas y así es la vida
Yes, well, tomorrow we'll hear
Sí pues mañana mañana escucharemos
opinions about this, I'm sure
opiniones de esto seguro estoy segura
that yes.  and well there will be news of course let's
que sí y bueno habrá novedades claro a
see what he finally does let's see
ver qué es lo que hace finalmente a ver
what What is the decision of the
qué Cuál es la decisión de los
workers and let's see what happens with
trabajadores y a ver qué pasa con la
life Javi this really is a yes Oh and
vida Javi esto de verdad es un sí Ah y
another thing that intrigues me and leaves me
otra cosa que a mí me intriga y me deja
hairless apart from bald Carrillo that
sin pelo aparte de calva Carrillo que
Remember that I see her on Friday so on
Recuerda que la veo el viernes o sea que
Sunday
el domingo
we will have Alba Carrillo Rosario here
tendremos aquí Alba Carrillo Rosario
okay
vale
What do you think Javier not physically that
Qué te parece Javier no físicamente que
everyone already knows the answer
ya sabemos todo el mundo la respuesta
but if she likes us
sino si le caemos bien
Speak for yourself because I do get along
Habla por ti porque yo sí me llevo bien
with her speak for yourself and I ask her for
con ella habla por ti y le pregunto por
yourself No I haven't said anything bad I
ti No yo no he dicho nada de malo yo he
saidthat
dicho que
I said to ask her to find out
yo he dicho que le preguntes para saber
if she likes us have you seen the joke that
si le caemos bien has visto la broma que
risto mejide made at the beginning of
ha hecho risto mejide al principio del
today's program yes as if we continue No if it
programa de hoy sí como si seguimos No
is that we continue or something like that he said well
si es que seguimos o algo así ha dicho
here we smell fishy now we are going to
pues aquí se huele el pescado ya vamos a
hear it
escucharlo
from the world is that looking to see if we are
del mundo es que mirando a ver si
still on the air
seguimos en emisión
but for the world it is true I am not going to
pero por el mundo es verdad no me voy a
tell details that it was the world you
contar detalles que era el mundo tú
of course
claro
we are on my TV well anyway as
estamos en mi tele bueno igual
long as you don't say anything you continue let's
mientras no digas nada vosotros seguimos
see good afternoon and welcome to
a ver buenas tardes y bienvenidos a
everyone that is all  lie How are you, how are you Is Let's
todos esto es todo es mentira Qué tal
see, it's very good,
Is A ver es muy bueno
you know that I had my participation in
sabes que yo tuve mi participación en
this program,
este programa
what that I was in this You know
el qué que yo estuve en este Tú sabes
that I had my participation in this
que yo tuve mi participación en este
program then a lie hits you
programa entonces mentira te pega
because everything is a lie, come on, he's a
porque todo es mentira vamos es
liar, well no Why What did you do
mentiroso pues no Por qué Qué hiciste
mine
la mía
Javier Oliveira everything is a lie look you
Javier oliveira todo es mentira mira lo
have it on video and you have it on the page of
tienes en vídeo y lo tienes en la página
four companies written too but
de cuatro empresas escrito también pero
look in video you put Javier Oliveira
mira en vídeo tú pones Javier oliveira
in everything it's a lie let's see the date
en todo es mentira a ver la fecha
the 26th of 2019 Look, it's a
el 26 del 2 del 2019 Mira igual es un
product,
producto no
you didn't expect this, eh now that it
te esperabas tú esto eh ahora que se
's selling less, let's see for the record that
está vendiendo menos a ver que conste
the
que se ha cuestionado muchísimo la
veracity of this video has been questioned a lot and I don't quite
veracidad de este vídeo y yo no lo acabo
understand it because it's clear that it's
de entender porque queda claro que es
a deleted scene from narcos in Arcos
una escena eliminada de narcos en Arcos
Argentinas that the cameraman as clear as
argentinas que el cámara tan claro como
you have already decided to investigate like
vosotros ya han decidido investigar como
this youtuber who explains to us why
este youtuber que nos explica por qué el
Frank Cuesta's video could be a fake
vídeo de Frank cuesta podría ser un fake
of noses, the one who is a well-
de narices se presenta el que es una
known person introduces himself because this youtuber and he
persona conocida porque este youtuber y
stands here to post a video of mine Well they
se pone aquí a poner un vídeo mío Bueno
ask me for permission, obviously this was
me piden permiso evidentemente esto era
my fight  with
mi pelea con
when I got along badly with raspberries
cuando yo me llevaba mal con frambuestas
I ask for your face I get along we go brutally
pido tu cara me llevo vamos brutalmente
well how strong look look
bien qué fuerte mira mira
and they were all there let's go they loved the
y estaban todos ahí vamos les encantó el
video they called me to put it there
vídeo me me llamaron para ponerlo ahí
well look and since then I have not
pues mira y desde entonces ya no he
left the TV factory
vuelto a salir la fábrica de la tele
imagine what things it was your appearance
fíjate tú qué cosas fue tu aparición
is in the first And maybe the last
está en la primera Y quizá la última
because now it has to
porque como Ahora tiene que
restructure maybe in that
reestructurar a lo mejor en esa
restructuring Well but I would have
reestructuración Bueno pero hubiera
ended up making me an ERE surely
acabado haciéndome un ere seguramente
well that I think she is one of the best
bueno que yo creo que es de las mejores
people with whom I get along best No,
personas con las que mejor me llevo No
no, I don't have a boyfriend and thanks for the
que no no tengo novio y gracias por lo
pretty thing who's trying to flirt with you
de guapa quién te está intentando ligar
there at the urgent checkout I don't know a certain
ahí en la caja urgente no sé un tal
Angel says less one who hasn't read me
Ángel dice menos uno que no me ha leído
if I have read you Rosa has also
si te he leído a la Rosa también se ha
spoken out today okay And what has she said is there
pronunciado hoy vale Y qué ha dicho hay
something I have seen something I have also seen if it is that we can do
algo he visto algo he visto también si
everything here you
es que nos damos para todo aquí
want to know something yes
queréis saber algo sí
we have a minute and a half left to
que nos quedan un minuto y medio
say that there was an information in
decir que ha salido una información en
the newspaper El Mundo this Friday the
el diario El Mundo este viernes la
formation is absolutely true
formación es absolutamente cierta acaba
a press release by Ana Rosa has just come out
de salir una nota de prensa de Ana Rosa
yes she mentions the world if you notice in
sí menciona al mundo si te das cuenta de
fact in  informalia they have said as if
hecho en informalia han dicho como que
the world is going to continue maintaining a
el mundo va a seguir manteniendo una
close relationship with mediaset Ah of course they are
relación estrecha con mediaset Ah claro
going to continue working together it has
que van a seguir trabajando juntos ha
been the words of course of the chain
sido las palabras claro de la cadena
confirming that
confirmando que
long you trust me from September I
largo me lo fiáis a partir de septiembre
will move to the afternoons what happens is
haré mudanza a las tardes lo que pasa es
that I am not going to leave the mornings so do
que no voy a dejar la mañana o sea que
not get your hopes up
no os hagáis ilusiones
not the whole morning but at least
no toda la mañana pero por lo menos
until the elections these days I will
hasta las elecciones estadas
be there fundamentally
estaré fundamentalmente
and may
y que
God distribute luck the chain has asked me
Dios reparta suerte me lo ha pedido la
here I think it is a bit like
aquí yo creo que está un poco como
justifying itself and wishing luck to the
justificándose y deseándole suerte a los
colleagues of the television factory who are
compañeros de la fábrica de la tele que
going to the street after 19 years in this
se van a la calle a 19 años en esta
support company of success of
empresa de apoyo de éxito de
tranquility and when my chain asks me for
tranquilidad y cuando mi cadena me pide
something I think that the fair thing is to give back a
algo creo que lo justo es devolver un
little of everything that it has given me So
poco de todo lo que me ha dado Así que
tomorrow we return to numbers five
mañana volvemos a los números cinco Que
Have a good day
tengan un buen día
[Music]
[Música]
eye
ojo